「眠れないんだ」
「잠들 수가 없어」
風もなく茹だりそうな夜に
바람도 없고 찔듯이 더운 밤에
君の声が耳元で揺らいだ
너의 목소리가 귓가에서 흔들려
感傷に浸ってばっか
감상에 잠겨있어선
何も変わらない 笑えない日々を
아무것도 변하지 않는, 웃을 수 없는 나날을
抜け出そうぜ 君を連れ飛び出した
"벗어나자" 며 너를 데리고 날아올랐어
風が通り過ぎた
바람이 지나갔어
闇と混ざり合った
어둠과 함께 섞인
君の笑い声が
너의 웃는 소리가
小さく藍の空に響いて
작게 남색 하늘에 울려퍼져서
そんなんで生きていけんのか
그런식으로 살아갈 수 있겠어?
もう戻れないぜ？
이제 돌아갈 수 없다고
なんて揺らぎそうな想いは　アクセルへ
라는 흔들리는 생각은 엑셀로
このまま地平線を　追い越してやるんだ
이대로 지평선을 앞질러 버리는거야
最前線飛ばせ僕たちは
최전선을 날아올라 우리들은
星もない夜
별도 뜨지 않는 밤에
ただ東を目指して行く
그저 동쪽을 향해 나아가
１３秒先もわかんなくたって
13초 앞의 일도 알 수 없지만
精一杯僕を生きていく
나는 있는 힘껏 살아가
何も後悔なんてないさ
아무런 후회는 없어 앞을 향해
前を向け　止まらないさ きっと光の待つ方へ
멈추지 않아, 분명 빛이 기다리는 곳으로
暗闇に落ちた
암흑에 빠진
先の見えないような道も
앞이 보이지 않는 듯한 길도
辿り着いたら　闇なんてなかった
도착해보면 어둠 같은건 없었어
きっと僕は僕を
분명 나는 나 자신을
信じ切っちゃいないから
믿고 있지 않으니까
いっそあの向こうへ
차라리 저 너머로
未だ見ぬ夜明けを 信じ歩いた
아직 보지 못한 새벽을 믿고 걸었어
追い抜いた　走った
앞질러 달렸어
期待した　転んだ
기대했고 넘어졌어
迷った わかんなくなった
헤매다 알 수 없게 되었어
でも just feel alive
하지만 just feel alive
fear or light
まだ僕らは歩いていく
아직 나는 걸어 나가
こんなんじゃいつまで経っても
이런식이라면 언제가 지나도
何処にも行けやしないさ
어디에도 도착할 수 없어
なんて拭えない想いもアクセルへ
라는 떨칠 수 없는 생각도 엑셀에
どうせ止まれるはずないさ
어차피 멈출 리도 없어
夜に腐っていたって僕たちは
밤에 썩어있대도 우리들은
間違いなく明日に向かっていく
틀림없이 내일을 향해 갈 거야
最前線飛ばせ僕たちは
최전선을 날아올라 우리들은
白みだした星空
하얀 별이 뜬 하늘이
胸を鳴らしている
가슴을 뛰게 하고 있어
眠らないよう
잠들 수 없이
上がるミュージックと
커져가는 뮤직과
ぬるくなった水だけ持って行く
미지근해진 물을 가지고 떠나
無駄なものは何もないさ
쓸모없는 것은 아무것도 없는 걸
前を向け
앞을 향해
その方がきっと笑えるさって
그렇게 하는 편이, 분명히 웃을 수 있는 법이야
最前線飛ばせ僕たちは
최전선을 날아올라 우리들은
昇る太陽
떠오르는 태양 속
その光を目指して行く
그 빛을 향해 가고있어
幸せって今はわかんなくたって
행복이란건 지금은 잘 모르겠더라도
精一杯僕を生きていく
나는 있는 힘껏 살아가
120 178
何も後悔なんてないさ 前を向け
아무런 후회는 없어 앞을 향해
終わらないさ　一生僕らは生きて征
끝나지 않아, 평생 우리들은 살아가