流れ続く空と日々の狭間に
계속 이어지는 하늘과 나날들의 사이에
形のない今日をそれでも進む
형태없는 오늘을 그래도 나아가
何も知らぬ朝と清かな風に
아무것도 모르는 아침과 청명한 바람에
息を繋ぐ僕らの声は何を望む？
숨을 잇는 우리들의 목소리는 무엇을 바랄까?
迷っていた君に届かない
헤매이던 너에게 닿지 않는
言葉はいつだって単純で
말은 언제라도 단순해서
目指していた明日に届かない
목표로 하던 내일에 닿지 않는
心が僕らには最高で
마음이 우리들에겐 최고라서
わかっていたって諦めきれない
알고 있었더라도 차마 포기할 수 없어
心の奥がまだ燃えていて
마음 깊숙한 곳이 아직 불타고 있어서
何もないなんて謂えない僕ら
아무것도 없다 말할 수 없는 우리들
大人になる前の延長戦
어른이 되기 전의 연장전
足を踏み出したその先の空を
발을 내딛은 그 앞의 하늘을
駆け上げる僕らの日常が
뛰어 올라가는 우리들의 일상이
願った未来を越える未来まで
바랐던 미래를 넘는 미래까지
止まらぬ僕たちの最高を目指して征く
멈출 수 없는 우리들의 최고를 목표로 나아가
君に届かない 言葉はいつだって単純で
너에게 닿지 않는 말은 언제라도 단순해서
目指していた明日に届かない
목표로 하던 내일에 닿지 않는
心がいつまでも燃えていて
마음이 언제라도 불타고 있어서
描いた未来が昨日になるまで
그렸던 미래가 과거가 되기까지
止まらぬ僕たちの熱情が
멈출 수 없는 우리들의 열정이
「踠いていたって何も掴めない光が
「발버둥치고 있었더라도 무엇도 붙잡을 수 없는 빛이
僕らには上等！」なんて歌っている
우리들에겐 최고야!」라며 노래하고 있어
形のない今日をそれでも進む
형태없는 오늘을 그래도 나아가
行方のない朝の穏やかな風に
갈 곳 없는 아침의 온화한 바람에
涙滲む僕らの声は何を望む？
눈물 번지는 우리들의 목소리는 무엇을 바랄까?
迷っていた君に届かない
헤메이던 너에게 닿지 않는
(誰も何もかも知り得ない)
(누구도 무엇이라도 알 수 없는)
言葉はいつだって単純で
말은 언제라도 단순해서
願っていた明日に届かない心は
바라던 내일에 닿지 않는 마음은
(君も知らぬ君はいつだってそこに)
(너도 알지 못하는 너는 언제라도 거기에)
いつだってその先を目指している
언제라도 그 앞을 목표로 하고 있어
わかっていたって諦め切れない
알고 있었더라도 차마 포기할 수 없어
心の奥がまだ燃えていて
마음 깊숙한 곳이 아직 불타고 있어서
望まぬ未来がそこにあったって進む
바라지 않은 미래가 거기에 있더라도 나아가
僕たちは最高を目指して征ける
우리들은 최고를 목표로 나아갈 수 있어
言葉にならない心の全部を燃やしてゆけ
말로는 할 수 없는 마음의 전부를 불태워 나아가
踠いていたって何も掴めない光が
발버둥치고 있었더라도 무엇도 붙잡을 수 없는 빛이
僕らには上等だ！って
우리에겐 최고다!라고
目指していた 誰も知り得ない
목표로 하던 누구도 알 수 없는
夜明けを僕たちは超えてゆけ
새벽을 우리들은 넘어서 나아가
描いた未来のその先の空を貫く
그리던 미래의 그 앞 하늘을 꿰뚫어
僕たちの''最高″を目指して征け
우리들의 "최고"를 목표로 나아가